Un servidor de aplicaciones con alta disponibilidad cuenta con un
 dispositivo que permite registrar la temperatura, el tiempo que 
 está arriba y abajo, el procesamiento y la memoria que está ocupando.
Es necesario realizar una aplicación que permita en función de un 
valor umbral enviar una alerta en caso de que el valor registrado 
esté cerca del valor umbral y en caso de que se sobrepase que la 
aplicación permita tomar una acción automática sobre los parámetros 
del servidor.  Diseñe un diagrama de clases de manera eficiente para 
esta aplicacióntos), aplique un patrón de diseño.