
Instrucciones
Realizar un programa en C++ que mantenga una lista de los clientes de la empresa Pepito.ec

De cada cliente se almacenará:

nombre
apellidos
edad,
cédula o RUC (se le preguntará al usuario si desea ingresar cédula o RUC),
teléfono,
ciudad y
dirección, esta debe contener:
calle principal,
calle secundaria y
número.
Se desconoce el número total de clientes (máximo 50) La información de la lista se mantiene en un archivo clientes.txt, se carga al empezar y se guarda al finalizar.

La información se debe almacenar en estructuras, y utilizar funciones.

El programa debe ofrecer estas opciones que se presentartán en un menú:

Mostrar listado de clientes
Añadir un nuevo cliente (se añade al final)
Eliminar un cliente existente (de una posición específica)
Modificar un cliente(de una posición específica)
Salir

Replit