Se solicita modelar el proceso de gestión de reclamaciones
 en una compañía aseguradora de vehículos.
El proceso es el siguiente: Cuando se recibe una reclamación,
 ésta se registra en el sistema, luego del registro, 
la reclamación se clasifica en simple o compleja. Si la 
reclamación queda registrada como simple, se comprueba 
el seguro del cliente, mientras que para las complejas se 
comprueba independientemente el seguro y el daño en 
el vehículo. Después de la comprobación/nes se genera una 
resolución de la reclamación, que puede ser aprobada 
o rechazado. Si la resolución es aprobada se informa a la 
mecánica para autorizar la reparación y se planifica el pago 
a la misma. Para cualquier tipo de resolución (aprobada o 
rechazada) se envía una carta al cliente y el proceso termina.  
Realice el diagrama de clases y el diagrama de secuencias de 
cuando se realiza la resolución aprobada. 
Aplique un patrón de diseño.